A peça está prestes a começar.
E a minha sessão fotográfica está prestes a começar.
Que tal irmos a algum lado antes de tudo isto?
Eu adoraria.
O romance do meu pai...
Está a ser adaptado para o cinema num estúdio no Reino Unido.
Mesmo?
Ele quer que eu interprete o papel principal.
Uma produção internacional...
Isto é incrível, não é?
Sim.
Asami-san?
Não há problema, pode pegar.
Vou buscar algo para bebermos.
Olá.
Asami, está ocupada agora?
Não, está tudo bem.
Asami.
Vai participar no filme do seu pai?
Ainda não lhe dei resposta.
Eu vejo.
Mãe, o que achas?
Então ainda não aprova?
Estarei em Tóquio na próxima semana.
Podes arranjar-me um tempinho?
Eu gostaria muito de conversar sobre isso consigo.
Mas...
Por favor.
Quero ver-te.
"Às 25:00, em Akasaka" Temporada 2
(Episódio 9)
Sabes por que é que eu não vim ver-te?
Corte.
Ok, corta.
Desculpa.
Está tudo bem, não se preocupe com isso.
Desculpem, malta. Vamos tentar de novo.
Ok, vamos reiniciar.
- Sim.
- Ok.
Desculpa.
Porque não te queria ver.
Sempre tive pavor de ti.
Não guardo boas recordações...
desta casa.
Asami.
Eu já te disse isso tantas vezes.
Não mostre os dentes quando sorri.
Não há nada... absolutamente nada de bom para recordar.
Corte.
Ok.
Certo, tudo bem.
A seguir, um close-up da Yoko-san.
- Entendi.
- Ok.
Certo.
Muito bem, pois...
"Sabes por que é que não vim ver-te?"
Quero ver-te.
Asami?
Estou ocupado. Não pode simplesmente ligar?
Desculpa.
"Porque não te queria ver."
Porque não te queria ver.
Como está a correr?
A sessão fotográfica está a correr bem?
Não exatamente.
O que se passou? Deu de caras com um obstáculo?
Costumava preocupar-me muito com o que os outros pensavam de mim.
Mas...
Antes de começarmos a filmar, o realizador disse-me...
Para este filme, Hayama-san, por favor, liberta
todas as minhas emoções.
E simplesmente soltá-los todos no set de filmagens.
Se fosse apenas uma questão de interpretar uma personagem,
acho que me sairia bem.
Mas para libertar as minhas próprias emoções...
O que significa, afinal?
As suas próprias emoções, hein?
Essa pode ser uma questão difícil para si, Hayama.
Ei, e a Shirasaki?
É do tipo que simplesmente expõe
todas as suas emoções, não é?
Porque é que não aprende com ele?
Devias falar sobre isso com Shirasaki.
Vocês os dois são um casal, não são?
E trabalham na mesma área.
Não posso.
Porque não?
Precisamente porque exercemos a mesma profissão.
Shirasaki tem o seu próprio trabalho para se concentrar.
Shirasaki.
Sim?
Precisa de mostrar mais.
Até que a sua grande jogada termine,
Não quero sobrecarregá-lo com os meus problemas.
Bem-vindo(a) a casa.
Estou em casa.
O cheiro do Asami-san...
É realmente calmante.
Parece que já passou algum tempo...
uma vez que temos tido a oportunidade de nos vermos assim.
Sim.
Que bom.
Adoro o teu caril, Asami-san.
Obrigado.
Vou lavar as mãos.
Ok.
Já agora...
Quando começam as filmagens no Reino Unido?
Existe uma diferença horária de oito horas.
Acho que vai ser difícil arranjar tempo para ligarmos um ao outro.
Talvez não aceite o cargo.
Hã?
Acho que não consigo fazer um bom trabalho.
Agora mesmo...
A minha sessão fotográfica atual não está a correr bem.
Sempre que tenho uma cena com a minha mãe,
Não consigo deixar de pensar na minha própria mãe.
E simplesmente não consigo acertar.
Li o romance do meu pai.
O personagem principal...
É igualzinho a ele.
Se eu aceitar a oferta,
Isso significaria interpretar aquele homem.
Eu já estou a ter dificuldades.
A ideia de o interpretar...
Vai baixar o volume?
Talvez.
Está a sentir-se ansioso, não está?
Eu também...
Tenho estado muito ansioso.
Asami-san.
Estás sempre tantos passos à minha frente.
Esforço-me muito para alcançar o ritmo, mas nunca consigo.
Quando é que vou...
ser capaz de estar ao seu lado como um igual?
Será que esse dia chegará algum dia?
E se a peça falhar amanhã?
E nunca mais recebo outra oferta?
Estás sempre a seguir em frente, Asami-san.
O que farei se me deixar para trás novamente?
Isso não vai acontecer.
Como pode ter tanta certeza?
Porque...
Acabou de receber uma proposta incrível,
não foi, Asami-san?
Um filme produzido num estúdio internacional.
Esta é uma oportunidade única na vida,
por muito que a deseje.
É uma coisa maravilhosa,
E vai recusar?
De qualquer forma, a minha mãe provavelmente não gostaria que eu
participasse no filme do meu pai.
Mas o que é que queres, Asami-san?
Se não quiser mesmo fazer isso,
Então está tudo bem.
Mas não consigo evitar esse sentimento agora,
Só está a arranjar desculpas para não fazer isso.
Isso não é verdade.
Tenho estado...
Estou a pensar muito sobre isso.
Você está a mentir.
Esqueça o que a sua mãe quer, ou o que o seu pai quer.
ou a sua falta de confiança. Deixe tudo isso de lado.
Asami-san, o que queres realmente fazer?
Para quem está a atuar?
Um pouco mais por ali.
- Obrigado.
- Certo.
Sim, alinhe com ele.
Vamos filmar assim.
Sim, isso é bom.
Então vamos colocar aqui.
Assim, sem mais nem menos.
Por favor.
Sei que este é um grande transtorno para todos,
Mas gostaria de refazer aquela última cena.
Desculpe a demora.
Entre.
Muito bem, vamos começar.
Cena 95, plano 3, repetição 1. Marcador.
E...
Ação.
Sabes por que é que eu não vim ver-te?
Porque não te queria ver.
Sempre tive pavor de ti.
Não há boas recordações...
nesta casa.
Que conveniente para si.
Simplesmente esquecer tudo o que me fizeste
e seguir em frente.
Eu também quero esquecer.
Quero esquecer tudo o que aconteceu naquela altura.
E simplesmente viva feliz.
Mas...
Também estava com dores, não é, mãe?
Mesmo que não sejam boas recordações,
desde que tenham acontecido entre ti e mim, mãe,
Não me quero esquecer deles.
Lamento...
Mãe.
Corte.
Ok.
— É essa mesmo.
— Certo.
Hayama-san.
Sim?
Isso foi genial.
Obrigado.
Ótimo trabalho.
Obrigado a todos.
Sobre o filme do seu pai...
Já decidiu o que vai fazer a esse respeito?
Sim.
Eu vejo.
Então vou indo.
Mãe.
Estarei em casa para uma visita em breve.
("Chuva e Confissão")
(Já percebi. Boa sorte com a sessão fotográfica.)
Senhoras e senhores, obrigado por se juntarem a nós hoje.
A apresentação terá início em breve.
Temos alguns breves anúncios a fazer.
Durante a apresentação,
por favor, certifique-se de que os seus telemóveis...
e outros dispositivos eletrónicos são desligados
ou colocados em modo silencioso.
(Ontem exagerei. Peço desculpa.)
Ok.
O espetáculo está prestes a começar.
Pedimos que permaneçam sentados
durante a apresentação.
(Esta história é uma obra de ficção.)
(Antevisão: Episódio Final)
Obrigado.
Shirasaki.
Por me permitir conhecer-te.